1.执行lodsb时系统崩溃：
没有正确为esi赋值为正确的偏移量（将MyMessage设置为实模式下的偏移量，而非数据段内的偏移量）

2.debug时难以设置断点：
保护模式的弊端，无法直接寻址

3.在32位代码段忘记加DA_32：跳转到不知名指令，然后崩溃
将32位代码段当作16位跳入，因此跳入未知地址
（栈也要加）

4.32位栈以32位对齐，在压入参数时必须压入32位

5.调用门带参数返回时，retf的参数必须为传入参数的总字节数！！！
复制参数的单位是32位（ParaCount = 1时会复制4B的栈）

6.使用stosd/lodsd时，一定要注意设置es的值（6.10 21:14）
stosd: eax -> dword  ptr [es:edi];   edi += 4
lodsd: dword ptr [es:esi] -> eax;    esi += 4
批注：esi，edi通常与es一同使用

7.时钟中断无法显示
不使用int 20h -> 没有显示
使用int 20h -> 系统崩溃
误将时钟中断屏蔽
未初始化IDT表项

8.变量wheel_cnt无法访问
使用了wheel_cnt的全局地址，而非其相对于段内的偏移地址